# Задача

Скласти найбільший однорядний цифровий пазл.
Чи любите ви пазли? Давайте складемо з вами цифровий пазл, де елементами з'єднання будуть перші або останні ДВІ цифри. Для спрощення завдання будемо використовувати однорядний пазл, де його фрагменти можуть розміщуватись тільки слідуючи один за одним.

Наприклад, маємо такі рядки із числами:

608017, 248460, 962282, 994725, 177092

Рішення:

Аналізуючи кінцеві частини, можна скласти такий ланцюжок:

248460 & 608017 & 177092 -> 2484(60)80(17)7092

Таким чином найбільша послідовність і відповідь буде: 24846080177092

Кожен фрагмент має бути використаний тільки 1 раз.

Насолоджуйтесь!

# Обмеження

Існують лише такі обмеження, які слід враховувати при виборі способу вирішення задачі:
Обмеження #1
Будь-яка людина повинна мати можливість скористатися вашим методом.
Це означає, наприклад, якщо для вирішення завдання Ви використовували свою власну програму, то будь-яка інша людина повинна мати можливість її скомпілювати/запустити і т.д.; якщо Ви використовували сторонні програми/утиліти, то будь-яка людина повинна мати можливість їх також встановити та користуватися; також будь-яка людина може взяти файл із зовсім іншим набором фрагментів і отримати із них відповідну послідовність;

# Обмеження #2:

При вирішенні задачі не можна використовувати нелегальне програмне забезпечення (пропрієтарне ПЗ, яке зазнало злому, піратські копії ПЗ, тощо). Також якщо ви запозичили ідею рішення, ПЗ або вихідні джерела (або якусь їх частину) у друга/колеги/в інтернеті/де-завгодно, то згадайте джерело.
